=> Terdapat sekumpulan data mengenai tulisan dalam bentuk tweet mengenai sebuah kebijakan. 
Sekumpulan data tersebut ingin dikelompokkan berdasarkan sentimen dari tweet tersebut yaitu sentimen positif dan negatif. 
Jelaskan algoritma A.I. yang dapat digunakan untuk mengelompokkan tweet tersebut beserta alasannya.

=> Algoritma yang akan saya gunakan adalah Naive Bayes, pemilihan saya untuk menggunakan naive bayes karena algoritma ini merupakan algoritma 
yang simpel dan efektif untuk melakukan klasifikasi text. Menggunakan algoritma naive bayes kita dapat melakukan perhitungan kemungkinan berdasarkan 
data text dari tweet tersebut apakah masuk kedalam kelas sentiment yang sesuai, contohnya seperti positif, negatif dan netral. 
Setelah selesai membagi setiap kata menggunakan klasifikasi naive bayes kita dapat mulai menghitung banyaknya kata negatif, positif atau netral dalam 
setiap post komentar dan memberikan label pada komentar berdasarkan persentase terbanyak sentiment-nya. Setelah selesai memberikan label 
barulah kita dapat melakukan pengelompokkan setiap komentar berdasarkan sentiment-nya apakah termasuk positif, negatif atau netral.